выбранные инструменты:
- React hooks
- Redux toolkit
- Sass препроцессор
- bootstrap 4 сетка для верстки по макету
- axios для работы с api
- react-hook-form для обработки состояния формы
- react-modal для модального окна
- react-responsive для обработки медиазапросов
- react-scroll для плавного скролла
- react-tooltip для подсказок
- добавлены изображения @2x.webp для ретина дисплеев
- gh-pages
- webpack для сборки (разбивка js-бандла на чанки, ленивая загрузка, mini-css-extract-plugin для извлечения css в отдельные файлы, минификация)

Технические требования
- React / Vue / Angular (version 6+);
- HTML5 / CSS3;
- CSS препроцессор (Sass/Less) или PostCSS;
- Разметка должна быть pixel-perfect (desktop: последняя версия Chrome / FF / Safari / Edge,
mobile/tablet: последняя версия Safari на iOS 12+ и Chrome на Android 7+);
- Минимальная ширина экрана 360px;
- Максимальная ширина экрана 2560px;
- Максимальная ширина основного контейнера 1170px;
- Разметка должна быть готова к переполнению содержимого, включая длину заголовка блока.
Если текст длиннее чем может отображать блок - Вы должны его обрезать и показать знак «...» с
помощью CSS или Javascript.

Все CTA (call to action) ссылки/кнопки должны вести на регистрацию. Обращаю Ваше внимание
на тот факт, что хэдер должен быть закреплен вверху страницы при скролле. Также обратите
внимание что:
a. Все изображения на сайте должны поддерживать Retina экраны (для моб версии).
b. Используйте CSS препроцессор (Sass/Less) или PostCSS.
c. Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по функциональности,
пишите разъясняющие комментарии, разделяйте стили на несколько файлов по
функциональности и т.д.).


Работа с REST API (GET). Тут Вы найдете API документацию.
a. Используя полученные данные юзеров реализуйте вывод блока “Our cheerful users” в
соответствии с макетом. Кнопка “Show more” должна подгружать пользователей из API
согласно макетам. Кнопка “Show more” должна быть скрыта, когда больше нет
пользователей в БД (достигнута последняя страница результатов в API). Пользователи
отсортированы по дате регистрации (новые первые).
b. Обратите внимание на mockups и style guide при работе с блоком юзеров. Задание
предполагает ваше внимание к деталями вывода контента. Такие детали как количество
блоков, “...”, tooltips, перенос строк и т.п.
c. Для отображения радиобаттонов на форме регистрации используйте GET /positions
метод из API документации.
4. Работа с REST API (POST) – форма регистрации
a. Реализовать валидацию на фронт-енд части в соответствии с макетами и API
документацией.
b. Реализовать бизнес логику формы регистрации в соответствии с макетами и API
документацией.
c. После успешной регистрации обновить список пользователей в блоке “Our cheerful
users”. Если кнопка “Show more” была нажата (т.е. больше чем одна страница
пользователей была загружена из API), то свернуть все и отобразить только первых 6
пользователей. В результате новый пользователь будет выведен первым и Вы сможете
проверить корректность работы пункта 5b без перезагрузки страницы.
5. Самостоятельное тестирование в следующих браузерах (можно использовать BrowserStack):
a. Chrome, Firefox, Edge, Safari (Windows)
b. Chrome, Firefox, Safari (MacOS)
c. Chrome, Safari (iOS)
d. Chrome (Android)
6. Оптимизация вебсайта (бонусное задание). Минимизируйте и оптимизируйте css, js,
изображения, и т.д. Для этого Вам необходимо развернуть Вашу работу на любом доступном
Вам хостинге и направить на него любой доступный Вам домен.
a. Проверьте Вашу работу используя Google Page Speed и убедитесь что Ваша работа в
зеленой зоне
b. Проверьте Вашу работу используя Google Chrome Audit и убедитесь что Ваша работа в
зеленой зоне для Performance, Best practices, SEO (mobile and desktop для 3G).
c. Проверьте Вашу работу используя Webpagetest и убедитесь что показатели близки к
AAAAAA